Eure Majestät
Dies sind Kleidungsstücke, die Seine Majestät im Voraus anfertigen ließ.
Es erleichtert uns, unsere Identität zu verbergen.
Ich ändere es für Sie.
Wann hat er mit der Planung all dieser Dinge begonnen?
Eure Majestät
Lasst uns etwas essen.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen.
Ich werde nicht gehen.
Wir kehrten bei Tagesanbruch zum Palast zurück.
Seine Majestät hat verfügt
Falls Eure Majestät umkehren möchten...
Wir können drohen, zu sterben.
Er wusste, dass ich nicht wahllos unschuldige Menschen töten würde.
Sie haben diese Methode angewendet, um mich zu zwingen.
Gut
Du bist frei.
Jeder geht seinen eigenen Weg.
Eure Majestät
Wie
Wirst du mich fesseln?
Eure Majestät
Bevor ich gehe
Seine Majestät übergab diesen Brief seinen Untergebenen.
Sie sagten, sie würden es der Kaiserin übergeben, sobald sie außer Gefahr seien.
Die Untergebenen handelten jedoch aus eigener Initiative.
Nehmen Sie es im Voraus heraus.
Nachdem die Kaiserin es gelesen hat
Es ist nicht zu spät, später eine Entscheidung zu treffen.
Azumas späte Stimme
Mein Name ist Zhang San.
Lacht ruhig, wenn ihr wollt.
Das wurde mir schon oft gefragt.
War es ein Gratisgeschenk beim Aufladen eines Handy-Guthabens?
Deshalb heißt es so.
Tatsächlich ist es genau das Gegenteil.
Von der Grundschule bis zur Mittelschule
Ich bin der Erste.
Schüler, deren Namen sich der Lehrer gemerkt hatte
Jedoch
Abgesehen von diesem coolen Namen
Ich bin
Ganz unscheinbar
Weder gut noch schlecht
Das mag Ihnen seltsam vorkommen
Warum bringe ich immer wieder Dinge aus meiner Mittelschulzeit zur Sprache?
Denn in unserer Welt
An alles danach kann ich mich nicht erinnern.
In jenem Jahr, meinem dritten Jahr an der Junior High School
Ich habe während des Unterrichts geträumt und auf meinem Handy gespielt.
Eine Pop-up-Werbung
Ich wurde von diesem Buch gefesselt.
Seitdem sind sechzehn Jahre und acht Monate vergangen.
Es wird also berechnet, dass
Die Zeit, als ich Xiahou Dan wurde
Es ist länger her als die Zeit, in der er Zhang San war.
Es lebe der Kaiser! Es lebe der Kaiser! Es lebe der Kaiser!
Die letzten zwei Jahre
Manchmal kommen mir plötzlich Zweifel.
Die Welt außerhalb des Buches
Es existiert wirklich.
Oder handelt es sich lediglich um Wahnvorstellungen, die durch eine psychische Erkrankung verursacht werden?
Das ist lustig
Als ich zum ersten Mal an diesen Ort kam
Ich habe das Gefühl, in eine...
In einem endlosen Albtraum
Aber wenn ich jetzt zurückblicke
Aber selbst der Name der Junior High School
Ich konnte mich fast nicht mehr an sie erinnern.
Bis du diese Frage stellst
Wie
Sind
Du
Es stellte sich heraus, dass alles wahr war.
Es stellte sich heraus, dass ich einmal
Lebe ein Leben voller Fleisch und Blut
Eltern
Ich hatte Freunde
Es gab eine Zukunft
Ich bin ein verabscheuungswürdiger Mensch
Du hast mich in diesem Augenblick gerettet.
Aber in der nächsten Sekunde
Sie haben eine Strategie entwickelt, um Sie zu täuschen.
Gewinnen Sie Ihr Vertrauen
Werde dein Verbündeter
Das Drehbuch in Ihren Händen
Ich nutze es für meine Zwecke.
Nur so geht es
Nur so kann ich den Sieg auf dem sichersten Weg erringen.
Lasst die Kaiserinwitwe und Prinz Duan
Blutschulden müssen mit Blut beglichen werden
Keine Sorge, Herr Dan.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Ich werde dir bis zum Ende helfen.
vor dir
Ich habe nicht nur die Vergangenheit beschönigt
Sogar ihre Worte und Taten sind bewusst kontrolliert.
Ich versuche, ein Spiel zu spielen
Die modernen Leute, die du kennst
Und was, wenn man der Kaiser ist?
Kannst du sie vor Mobbing schützen?
Das ist möglich.
Können Sie das garantieren?
Von allen Gewässern der Welt nehme ich nur einen Schluck von ihr.
Das ist auch einfach
Als Zhang San
Dich zu mögen scheint eine Selbstverständlichkeit zu sein
Als Xiahou Dan
Doch es gleicht fast einer dämonischen Besessenheit.
Ich kann nicht sagen, wann ich mich in dich verliebt habe.
Ich weiß nur
Seitdem
Ich habe noch viel mehr Angst davor, entlarvt zu werden.
Abendklänge
Ob Sie es glauben oder nicht
Wenn ich nicht mehr Xiahou Dan bin
Wenn ich wieder vor dir zu Zhang San werde
Ich erinnerte mich erst nach und nach...
Wie weit bin ich von ihm entfernt?
Du bist zu spät.
Abendklänge
Ihresgleichen warten hier nicht mehr auf Sie.
Man kann nur einen haben.
Ich werde verrückt und meine Tage sind gezählt.
Ertrinkende Person
Sie alle beteten darum, ein Stück Treibholz ergreifen zu können.
Aber wenn sie zu weit vom Ufer entfernt sind
Zum Scheitern verurteilt
Halten Sie das Treibholz gut fest.
Sie nehmen nur Treibholz
Auch ins Wasser gebracht
Sie sollten Ihre persönlichen Gefühle für Ihre Kinder nicht in Ihren Entscheidungen beeinflussen lassen.
Und trübte den Verstand
Sie ist mein Rettungsanker.
Ich hoffe
Zumindest verhindert es, dass du dir die Hände mit Blut beschmutzt.
In diesem Schwarzen Windmeer
Mindestens ein Ort
Es kann Ihnen zu einem erholsamen Schlaf verhelfen.
Ich hoffe
Wir sehen uns später.
Ein ängstlicher und misstrauischer Blick
Was ich mir am meisten wünsche
Das liegt daran, dass ich dich immer hell leuchten sehe.
Hell wie der Mond
Es wird zu einem Streit kommen.
Im Laufe der Zeit
Immer das Original
Furchtlos
Das kleine Mädchen, das das Schlachtfeld beherrschte
Die Kaiserinwitwe schlagen
Kick Duan Wang
Selbst wenn er wirklich ein Gott ist
Ich werde niemals aufgeben.
Tu es
Mein Weg ist nicht einsam.
Abendklänge
Ich habe keine Heimatstadt mehr.
Du bist meine Heimatstadt
Wenn Sie vorübergehend schüchtern und zögerlich sind
Du brauchst jemanden wie dich, der dir Kraft gibt.
Dann werde ich eine solche Rolle spielen.
Mach weiter
Der Tag, an dem ich starb
Ich bitte Onkel Bei inständig
Warte auf sie
Genau wie mich zu behandeln
Sorge dafür, dass du sie beschützt.
Aber unerwartet
Dieser Tag kam so schnell.
Ich werde morgen mein Bestes geben.
Was, wenn ich Erfolg habe?
Deine Last
Es kann auch leichter sein
Wenn ich scheitere
Befolgen Sie einfach die Anweisungen auf dem letzten Blatt Papier.
Sie sollten lebend entkommen können.
Die Straße danach
Du gehst allein.
Der Weg bis ans Ende der Welt ist lang.
Die Welt ist ein gefährlicher Ort
Seien Sie besonders vorsichtig
Nicht als Mensch geboren
Es tut mir Leid
Obwohl ich dich viele Male angelogen habe
Aber dieser Satz
Absolut richtig
Du bist meine Liebe für beide Leben.
Der mutigste Mensch, den ich je gesehen habe
Die mächtigste Person
Du wirst das letzte Lachen haben.
Schneide ein Stück aus
Während des Qingming-Festivals erstrahlen die Berge und Flüsse in klarem, hellem Licht.
Bis dahin
Wenn du mir verzeihst
Während der Feiertage
Lasst uns einen Eintopf essen.
Betrachte es einfach als meine Anwesenheit, die dir Gesellschaft leisten wird.
Zhang San
Beeil dich!
Seine Majestät ist plötzlich schwer erkrankt
Meine Herren, beeilen Sie sich!
Also
Gut
Erwachsene, beeilt euch!
Meine Beine
schnell
Dies ist nicht Seine Majestät.
Das
Nicht Seine Majestät
Sag es noch einmal.
Worauf wartet ihr alle noch?
Heil mein Bein schnell!
Ja ja ja
Beeil dich!
Eure Majestät
Auf der Suche nach dem Stadtturm in der vierten Nacht
Der Kommandant der Kaiserlichen Garde wurde durch Prinz Duans Männer ersetzt.
Jetzt
Das gesamte Stadttor ist von Grenztruppen umstellt.
Wohin soll ich gehen?
Was Sie meinen
Wie geht es Ihren Verletzungen?
Es handelte sich ausschließlich um leichte Verletzungen.
Es ist nichts ernsthaft falsch.
Geht zuerst den Berg hinunter.
Wir müssen in ein besiedeltes Gebiet gehen.
Nur dann kann man sich nach der Lage in der Hauptstadt erkundigen.
Ihr Untergebener hat den Befehl, die Kaiserin zu beschützen.
Die aktuelle Situation ist unvorhersehbar.
Die drei von Prinz Duan zusammengestellten Grenztruppen
Die Einkesselung ist im Gange.
Unterdrückung der kaiserlichen Garde
Hilf ihm, an die Macht zu gelangen
Diese drei Gruppen
Sie kamen aus nördlicher, südöstlicher bzw. südwestlicher Richtung.
Ihre Untergebenen glauben
Bevor sie Kontakt aufnahmen
Finde eine Lücke
Wir fahren Richtung Süden
Eure Majestät
Süden ist die Richtung, aus der der rechte Flügel kommt.
südwärts
Gehe nach Peiyang
Dies ist der Wille Seiner Majestät.
Haben wir die Kleidung nicht im Voraus vorbereitet?
Jetzt anziehen
Wir brachen auf.
Ja
Großer Bruder
Warst du heute in der Stadt, um Fisch zu verkaufen?
Ging
Ist das Geschäft schlecht?
Komm früh zurück
Schwester
Ist Ihr Mann zu Hause?
Zu Hause
Im Moment werden überall in der Stadt Menschen verhaftet.
Ich habe gehört, es herrscht völliges Chaos.
Das ist wirklich seltsam.
Warum sterben so viele Menschen bei Beerdigungen?
Könnte es sich Ihrer Meinung nach um die Kaiserinwitwe handeln?
Ich möchte dieses Mal mehr Leute mitbringen.
Sobald sie dort ist, wird es einfacher sein, jemanden zu finden, der sich um sie kümmert.
Ich habe Folgendes gehört:
Die Kaiserinwitwe wurde von der bösen Kaiserin ermordet.
Während der Beerdigung
Planen sie etwa erneut, den Kaiser zu ermorden?
Stimmt das oder nicht?
Die Steckbriefe wurden am Stadttor aufgehängt.
real
Wie könnte es denn gefälscht sein?
Mehrere
Meine Schwestern und ich fahren nach Peking, um unsere Verwandten zu finden.
Ich habe euer Gespräch zufällig mitgehört.
Dann diese Hauptstadt
Kann ich trotzdem teilnehmen?
Zu diesem Zeitpunkt
Ich, ein erwachsener Mann
Niemand wagte es, vorwärts zu gehen.
Ihr jungen Mädchen
Es ist ratsam, frühzeitig zu planen.
Jetzt in der Stadt
Es gibt kein Entkommen; man kann nur hinein, nicht hinaus.
Mein Mann ist heute Morgen früh in die Stadt gefahren, um Fisch zu verkaufen.
Sie sitzen nun ebenfalls in der Stadt fest.
Aber was ich diesen Mann gerade sagen hörte...
Sie suchten die Dämonenkönigin.
Wieso gerade jetzt?
Sogar Männern ist es nicht erlaubt, die Stadt zu verlassen.
Wer weiß?
Auf geht's, auf geht's, auf geht's!
Könnte es sein...?
Xiahou Dan konnte ebenfalls entkommen.
Eure Majestät Eure Majestät Eure Majestät
Geht es dir gut?
Es ist so heiß!
Wir können nicht weitermachen.
Wir müssen schnell einen Ort finden, wo die Kaiserin sich ausruhen kann.
Ich werde nach der Familie sehen.
NEIN
Normale Menschen haben am meisten Angst vor fremden Männern.
Wir sind so viele.
Am fünften Tag geht es los.
Ihr zwei
Lasst uns zuerst ein Versteck suchen.
Halten Sie sich fest
Gut
Gehen
Onkel
Wir fahren in die Hauptstadt, um Verwandte zu besuchen.
Meine Reisekosten wurden mir auf dem Weg gestohlen.
Nun ist die junge Dame schon wieder krank.
Wir haben nur noch so viel Geld übrig.
Ich möchte dich um eine Mahlzeit bitten.
Sie alle sind Menschen mit einem bitteren Schicksal.
Komm herein
Gehen
Danke
Tante, das ist
Was ist falsch?
Ihr jüngerer Bruder wohnt in der Nähe des Beishan-Berges.
Unerwartet
Die Beerdigung der Kaiserinwitwe fand gestern statt.
sich heimlich davonschleichen, um das Geschehen zu beobachten
Unerwartet
Prinz Duan Rebellen
Viele Menschen starben.
Diese Person ist einfach spurlos verschwunden.
Prinz Duan rebellierte
War es erfolgreich?
Wir
Wir wissen es nicht.
Der Überbringer der Nachricht sagte nur:
Viele Menschen starben.
Die meisten waren kaiserliche Gardisten.
Ich kann nichts weiter sagen.
Die meisten der Getöteten waren Mitglieder der Kaiserlichen Garde.
Das war kein interner Konflikt innerhalb der Imperialen Garde.
Prinz Duan hatte seine Truppen versteckt.
Ungeachtet dessen
Dan Zong steht wahrscheinlich vor einem schlechten Omen.
Mädchen
Onkel
Es ist wirklich unangebracht, Sie zu diesem Zeitpunkt zu stören.
Aber meine Tochter ist sehr krank.
Könntest du ihr eine Schüssel Nudeln kochen?
Einen Moment bitte
Alte
Koch mir schnell eine Schüssel Nudeln.
Gehen
Kommen
Lasst uns Nudeln essen.
Danke
Kommen
Eure Majestät
Iss ein bisschen
Der Weg ist noch lang.
Ja
Reisen erfordert körperliche Stärke
Lasst uns etwas essen.
Ja
Ich kann nicht hinfallen
Er wartet immer noch auf mich.
Du solltest auch essen!
Gut
Okay, hör auf zu weinen.
Ich habe so lange geweint, bis ich blind wurde.
Mein armer, unglücklicher jüngerer Bruder
Dieser verdammte Prinz Duan
Sprich leiser.
Heute hat der Kaiser die Kaiserinwitwe getötet.
Wenn Prinz Duan morgen rebelliert, wird er den Kaiser erneut töten.
Das
Das ist alles königliche Angelegenheit.
Wer weiß?
Ich weiß gar nichts
Aber mein Bruder
Er sagte
Der Kaiser befahl, das Land gleichmäßig zu verteilen.
Steuersenkungen
Sie töteten auch viele korrupte Beamte.
Warum verhaftet man diese korrupten Beamten nicht einfach?
Warum sollte man ihn hinrichten?
Ich möchte die Unterstützung der Bevölkerung gewinnen.
Wir müssen ihnen Hoffnung geben.
Der korrupte Beamte verlor sein Leben.
Das Böse wird bestraft werden.
Es ist auch eine Art Hoffnung
Ich damals
Ich glaube einfach, er übertreibt.
Aber ich habe nie gedacht
In den sechzehn Jahren dieser Welt
Er hatte die Wahrheit des Lebens längst durchschaut.
Opfere eine Person
Im Austausch für das Überleben anderer
Wir konnten nichts dagegen tun.
Du darfst niemals vergessen
Es handelt sich um Papierausschnitte.
Deshalb erinnere ich mich auch selbst daran
Lass dich nicht zu sehr emotional hineinziehen.
Hältst du dich wirklich für diesen Tyrannen?
Ich bin von Natur aus ein Tyrann.
Es war schon immer so
Aber derjenige, der sich selbst als Tyrann bezeichnete
Menschen, die behaupten, dass ihnen das Leben anderer Menschen egal ist
Aber er nutzte das Wenige, was ihm noch geblieben war.
Zeit und Leben
Um diese zu schützen
Eine Papierpuppe, die nichts mit ihm zu tun hat.
Eure Majestät
Weine nicht
Was stimmt nicht mit diesem Mädchen?
Vielleicht vermisste er seine Familie in der Hauptstadt.
Sie alle sind Menschen mit tragischen Schicksalen.
Kind
Tante, ich serviere Ihnen noch etwas Suppe.
Wenn man erst einmal satt ist, vermisst man sein Zuhause nicht mehr.
Danke, Tante.
Ich kann nicht mehr essen.
Warum ist dein Gesicht so rot?
So verbrannt
Wir müssen sofort einen Arzt finden!
Alter Mann
Bußgeld
Ich war einfach zu müde vom Reisen.
Kann ich hier übernachten?
Es ist nicht so, dass wir unfair wären.
Die Regierung hat bereits eine Mitteilung herausgegeben.
Sie sagten, Übernachtungen seien nicht erlaubt.
Fremder
Obwohl mehrere Mädchen
Kein schlechter Mensch
Aber wir, die einfachen Leute
Sie wagen es nicht, sich gegen die Regierung zu stellen.
oder
Da dies der Fall ist
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Vielen Dank euch beiden für eure Gastfreundschaft.
Danke
Das
Was ist passiert?
Ruhiger Punkt
Mädchen
Diese Person ist gerade durchs Fenster in die Küche geklettert.
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
ältere Männer und Frauen
Glaubst du, das sind deine Sachen?
Ist das das Fleisch, das wir zum chinesischen Neujahr essen?
Und diese Haarnadel
Sieht aus wie die Familie von Old Wang.
Ja
Sei sanftmütig am fünften Tag des Mondmonats
Er ist noch ein Kind
Ja
ältere Männer und Frauen
Wir verabschieden uns nun.
Dieser kleine Dieb
Du kümmerst dich darum.
Mädchen
Ich wollte gerade sagen
Dieser alte Mann hielt ihn auf.
Die Regierung hat eine Mitteilung herausgegeben.
Unser Dorf liegt aber sehr abgelegen.
Wo befindet sich das nächste Gasthaus?
Es ist außerdem mehr als 30 Meilen entfernt.
Ihr drei Mädchen
Es ist zu unsicher.
Ja
Seht euch das Chaos an, das dadurch entstanden ist!
Sie haben uns sogar geholfen, den Dieb zu fassen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht
Ich bleibe heute Nacht hier.
Lasst uns morgen früh aufbrechen.
Ja
Gut
Vielen Dank.
Bitte kommen Sie schnell herein.
aufstehen
Gehen
Eure Majestät
Als meine Untergebenen den Kleinkriminellen in den Holzschuppen brachten
Sie kämpfte zu sehr
Der Ton ist zu laut
Dies lockte eine Gruppe Dorfbewohner an.
Der alte Mann gab den verlorenen Gegenstand seinem Nachbarn zurück.
Es gibt derzeit fünf oder sechs Haushalte.
Wir wissen, dass wir hier sind.
Eure Majestät
Sie haben diese Familien im Schutze der Dunkelheit getötet.
Es blieb noch Zeit, den Kleinkriminellen zu überführen.
Verwischt die Spuren unserer Ankunft
NEIN
Gehen
Lasst uns jetzt gehen.
Reise so schnell wie möglich nach Peiyang.
Eure Majestät
In deinem jetzigen Zustand kannst du nirgendwo hingehen.
Ich brauche dringend eine gute Nachtruhe.
Am ersten und vierten Tag des Mondneujahrs beobachteten sie das Geschehen vom Dach aus.
Wenn es tatsächlich jemand den Behörden meldet
Es ist noch nicht zu spät, Pläne für später zu schmieden.
Gut
Ich schlafe noch ein bisschen.
Weck mich in zwei Stunden auf
Eure Majestät
Gefunden
Hundert-Mann-General
Lassen Sie mich sehen.
Das stimmt wirklich.
Sollen wir die Kaiserliche Garde benachrichtigen?
Bist du dumm?
Diese Person wurde von unserer Zentralarmee gefunden.
Wie viele Personen werden Sie später mitbringen?
Er geleitete ihn persönlich zu Seiner Hoheit.
Ja
Bringt ihn weg
Gehen
Dan Zong
Warte auf mich
Ich komme sofort.
Eure Majestät
Die Offiziere und Soldaten holten auf.
Sucht sorgfältig nach mir.
Gehen
„Mein Herr, sind Sie am falschen Ort? Sie haben den Tod verdient!“
offiziell
Diese Leute kamen sehr schnell an.
Gehen
Warum so viel Zeit mit Unsinn verschwenden?
Beeil dich!
Gehen Sie ins Haus, um die Leute zu verhaften.
Beichte ehrlich
Ich weiß gar nichts.
Beeil dich und geh!
In welchem Haus kommen verdächtige Leute und fragen nach einer Unterkunft?
Melden Sie sich umgehend
Zehn Tael Silber
offiziell
Eure Majestät
Das geht uns nichts an, Majestät.
Gehen
Hier gibt es eine Hintertür.
Dort
Und du
Moment mal, lasst uns gehen.
Gehen
Beichte ehrlich
Die Offiziere und Soldaten trafen ein
Du solltest auch weglaufen.
Stehle nicht wieder.
Hier entlang
Schau doch mal dort drüben nach.
Gehen
Öffne die Tür
Öffne die Tür schnell
Wer ist es?
Beeil dich
Suche mich
Niemand
Wo sind die Menschen?
Könnte es sein, dass Sie sie gewarnt und ihnen die Flucht ermöglicht haben?
Der Beamte ist unschuldig!
Offiziell
Wir wissen nicht, wer sie ist.
Ich sagte nur, dass ich auf der Durchreise sei und hier übernachten würde.
Euer Ehren, erbarme dich! Erbarme dich!
Gehen
Unser Dorf wurde in Suchtrupps aufgeteilt.
Beeil dich
Hier entlang
Es gibt keinen Weg vor uns.
Wir müssen erst einmal hoch hinaus und Halt finden.
Dann suche ein Seil, um die Kaiserin hochzuziehen.
Es ist zu spät.
Die Offiziere und Soldaten werden diesen Ort bald finden.
Außerdem
Vorerst
Wo kann ich ein so langes Seil finden?
Wir werden die Verfolger weglocken.
Ich werde versuchen, Ihnen etwas Zeit zu verschaffen.
NEIN
Ihr habt ja noch Glück gehabt, dass ihr nur knapp überlebt habt.
Geh zurück
Euer Leben wird dort alle verloren gehen.
Sie sind hinter mir her.
Du gehst zuerst.
Eine totale Vernichtung ist nicht nötig.
Eure Majestät
Beeil dich
Eure Majestät, seien Sie bitte versichert
Wir werden die Bäume als Deckung nutzen.
Eine Gruppe von Verfolgern überdauern
Er beging Selbstmord, bevor er gefasst werden konnte.
Ich werde ganz sicher keine Hinweise hinterlassen.
Das ist richtig.
Der fünfte und siebte Tag des Mondkalenders
Findet ihr schon was heraus?
Hilf der Kaiserin, so schnell wie möglich aus der Gefahr zu kommen.
usw.
Wie heißen Sie?
Die Untergebenen haben keine Namen
Es klingt sowohl am ersten als auch am vierten Tag des Mondneujahrs großartig.
Eure Majestät, bitte seien Sie vorsichtig.
Komm lebend zurück
Eure Majestät
Ob hoch oder niedrig, es führt immer zum Tod.
Warum nicht ein Risiko eingehen?
Am siebten Tag bist du auf Wache.
Ich ging hinauf, um einen Drehpunkt zu finden.
Eure Majestät
Lasst uns eine Pause machen.
Ich habe euch alle mit in den Abgrund gerissen.
Eure Majestät brauchen sich keine Vorwürfe zu machen.
WHO
Eure Majestät
Dieser Ort ist zu klein.
Nur zwei Personen können versteckt werden.
Was, wenn sie etwas tut, das dir schadet?
Ich konnte dich nicht retten.
Sie hätte hingehen können, um die Nachricht zu melden und die Belohnung einzufordern.
Aber er riskierte die Rückkehr, um mich zu retten.
Ich glaube ihr
Deine Fähigkeit, Leichtigkeit zu zeigen, ist gut.
Schnell an der Bergwand verstecken
vorsichtig
Gut
Ich sah, wie sie alle einander in Richtung Wald jagten.
Sollen wir die Suche fortsetzen?
Natürlich muss ich suchen.
Bei Ergreifung wird eine Belohnung von eintausend Tael gezahlt.
In meinem nächsten Leben brauche ich mir um nichts mehr Sorgen zu machen.
Diese Schlampe weiß wirklich, wie man abhaut.
Um welches Dorf handelt es sich?
Ich hatte nicht einmal ein gutes neues Jahr.
Hab keine Angst
Oder sollten wir sie die Dämonengemahlin nennen?
Die Vorgesetzten haben gesagt...
Solange du ergreifst
Leben oder Tod ist in Ordnung
Wenn es in unsere Hände fällt
Lass uns für eine Weile das Gefühl erleben, Kaiser zu sein.
Spazieren Sie herum
Schau mal da drüben
Gehen
Kannst du nicht richtig sprechen?
Kein Wunder
Um seinen Lebensunterhalt durch Diebstahl zu verdienen
Xiahou Dan
Sie rufen mich schon bei meinem Namen.
Der verstorbene Kaiser war krank
Ich spüre, dass meine Zeit zu Ende geht.
Es wurde ein besonderes Testament erlassen, um den Thron an den Kronprinzen weiterzugeben.
Aber der Kronprinz war jung.
Prinz Duan fungierte in seinem Namen als Regent.
Was die Anredeform betrifft...
Es ist nur ein leerer Titel.
Der verstorbene Kaiser wählte nach Belieben
Ihr Thema kann
Warum ziehst du nicht Frauenkleidung an?
Wie man die Kaiserinwitwe spielt
Xiahou Dan
Ich habe vergessen
Hast du Angst vor ihr?
Was hast du gesagt?
Das wusstest du von Anfang an.
Wer hat deine Mutter getötet?
Wer hat dir wehgetan?
Aber man kann nur die Augen verschließen.
ein taubes Ohr für jdn. haben
Lass all deinen Ärger raus
Sie alle ergossen sich über eine unschuldige Person.
Warum?
Das liegt einfach daran, dass du zu schwach bist.
Du brauchst ein Objekt des Hasses.
Nur so kann man überleben
Also
Du hast eine weiche Kaki gepflückt.
Er hat Kopfschmerzen.
Er ist eine Marionette.
Er hatte Glück
Er hatte sich gerade auf den Drachenthron gesetzt.
Also du, Xiahou Bo
Um die ganze Welt zu informieren
Du
Prinz Duan
Sie ist ihm in allem überlegen.
Du Prinz Duan
Das ist der Auserwählte.
Ein besiegter Gegner
Sie sind nun alle inhaftiert.
Immer noch so stur
Willst du mich mit all dem nicht einfach nur provozieren?
Nutzloser Xiahou Dan
Hör auf, dich abzumühen
Das war genau der richtige Ansatz.
Den Mund halten
Prinz
Ich werde ihn töten.
Keine Notwendigkeit
Wir werden den verstorbenen Kaiser später gebührend beehren.
Natürlich
Neben seiner rechten Hand
Ich muss das kaiserliche Edikt später noch kopieren.
Bruder Yang
ICH
Nein, nein, das ist nicht gut.
Bruder Erlan, das bin ich
ICH
Es war nicht absichtlich.
Ich dachte, das wäre Bruder Yangs Zimmer.
Dieses Zimmer ist relativ geräumig.
Um die Pflege von Bruder Cens Zustand zu erleichtern
Wir haben es heute Morgen geändert.
Bruder Cen
Bruder Cen ist angekommen.
Noch nicht
Bruder Yang holte ihn ab.
Bruder Li, ist das deine Absicht?
Willst du etwa an der Tür stehen bleiben und dich vom kalten Wind umwehen lassen?
Wir sind Menschen, die gemeinsam durchs Leben und den Tod gegangen sind.
Verliere dich nicht in solchen Details.
Was du gerade gesagt hast
Die Nachricht von Seiner Majestät ist eingetroffen.
Ja
Ich wartete den ganzen Morgen vor dem Palasttor.
Ich kam immer noch nicht rein.
Doch dem kleinen Eunuchen, der das Tor bewachte, zufolge...
Prinz Duan wird morgen alle seine Minister vor Gericht einberufen.
Er war ein Prinz
Welches Recht haben sie dazu?
Ich finde das eigentlich gut.
Bullshit
Es tut mir leid, Erlan.
ICH
Ich habe mich daran gewöhnt; ich vergesse immer, wer du bist.
Ich verspüre ein wenig Nostalgie.
Du hast mich damals wie einen Mann behandelt.
Wir haben alle unsere Meinungen geäußert.
Sie stritten so lange, bis ihre Gesichter rot anliefen.
Aber zielstrebig
Unterbreiten Sie Seiner Majestät Ratschläge und Vorschläge.
Und nun
Bruder Wang ist tot.
Die Kaiserin ist verschwunden.
Das Schicksal Seiner Majestät ist unbekannt.
Also
Obwohl es nicht den Vorschriften entspricht
Aber ich hoffe immer noch, dass Bruder Li
Bitte halten Sie meine Identität noch eine Weile geheim.
Ich muss dich nicht anders behandeln als zuvor.
Gut
Ich werde mein Bestes geben.
Jetzt
Seit dem Aufstand in Beishan sind drei Tage vergangen.
Die Stadttore waren versiegelt, ebenso die Palasttore.
Es sind keine Informationen verfügbar.
Die Gerichtsverhandlung findet daher morgen statt.
Das ist im Moment unsere einzige Chance.
Ja
Was du gesagt hast, ergibt Sinn.
Aber Bruder Erlan, du bist ja im Moment verletzt.
Es ist nicht ratsam, morgen den Palast zu betreten.
Yang und ich können gehen.
Bruder Li, was ist los mit dir?
Er hat nur gesagt, dass er mein Geheimnis bewahren wird.
Du hast dich verraten.
Ich
Ich habe niemanden vermisst.
Wenn ich ein Mann wäre
Muss ich wegen einer so geringfügigen Verletzung wirklich so ein Drama daraus machen?
Rechts
Ja
Eines von dir
Eine Konkubine
Obwohl sie eine Frau ist
Aber jeder einzelne davon ist unglaublich mächtig.
Ich bewundere dich.
Die Niederlage eingestehen
Wie könnte ich mich jemals mit Eurer Majestät vergleichen?
Ich kenne die Kaiserin nicht.
Wo ist er jetzt?
Eure Majestät
Wir sind wieder am Leben!
erste und vierte Klasse
Warum trägst du die Uniform der Kaiserlichen Garde?
Es war furchterregend!
Sie sind verletzt.
Hätte ich das Chaos nicht ausgenutzt, um zwei imperiale Gardisten auszuschalten...
Sie trugen ihre Rüstungen
Sein Arm ist praktisch nutzlos.
Wenn er dir das Messer nicht abgenommen hätte
Basierend auf ihrem Kung Fu
Es kann mir wehtun.
Du
Hör auf, albern zu sein.
Wie ist die Lage?
Die Lage ist nicht gut.
Die Kaiserin wird überall gesucht.
Die offizielle Straße ist definitiv unpassierbar.
Aber dieser Ort ist weit von Peiyang entfernt.
Es sind noch mehr als 500 Li zu bewältigen.
Wohin können wir sonst gehen, wenn wir nicht die offizielle Straße nehmen?
Wir wohnen schon lange im Palast.
Ich kenne die Straßen außerhalb des Palastes nicht besonders gut.
Was meinen Sie
Ihr könnt uns mitnehmen.
Kennst du den Weg?
Sehr gut
Aber
Wenn du mit uns kommst
Es wird Gefahr geben
Bist du bereit?
Sie wollen eine Entschädigung.
Fünfter Tag
Besorg ihr etwas zu essen.
Übrigens
Ich kenne deinen Namen immer noch nicht.
Du hast keinen Namen
Ihr einer nach dem anderen
Es gibt keine Namen.
Das
Schwester wird dir einen Namen geben
Rufen Sie einfach an
Anruf
Blume
Wie